tltle
Farewell Editorial.
Beyond Overlay: Reaping Mutual Benefits for Primary and Secondary Networks Through Node-Level Cooperation.
CarrierMix: How Much Can User-side Carrier Mixing Help?
Collaborative Smartphone Sensing Using Overlapping Coalition Formation Games.
Cross-Device Wi-Fi Map Fusion with Gaussian Processes.
DIVERT: A Distributed Vehicular Traffic Re-Routing System for Congestion Avoidance.
Drive Now, Text Later: Nonintrusive Texting-While-Driving Detection Using Smartphones.
Energy Aware Offloading for Competing Users on a Shared Communication Channel.
Energy-Aware Cooperative Traffic Offloading via Device-to-Device Cooperations: An Analytical Approach.
Experimental Evaluation of WiFi Active Power/Energy Consumption Models for Smartphones.
Geometrical Characterization of Offloading through Wireless LANs.
GreenCoMP: Energy-Aware Cooperation for Green Cellular Networks.
Impact of Full Duplex Scheduling on End-to-End Throughput in Multi-Hop Wireless Networks.
Intra-MARIO: A Fast Mobility Management Protocol for 6LoWPAN.
Online Throughput Maximization for Energy Harvesting Communication Systems with Battery Overflow.
Receiver-Initiated Spectrum Management for Underwater Cognitive Acoustic Network.
TCP Download Performance in Dense WiFi Scenarios: Analysis and Solution.
Toward a Wearable RFID System for Real-Time Activity Recognition Using Radio Patterns.
Wideband Spectrum Adaptation Without Coordination.
Wireless Network Inference and Optimization: Algorithm Design and Implementation.
A Weighted Crowdsourcing Approach for Network Quality Measurement in Cellular Data Networks.
Apprenticeship Learning Based Spectrum Decision in Multi-Channel Wireless Mesh Networks with Multi-Beam Antennas.
ARM: Anonymous Rating Mechanism for Discrete Power Control.
Deploy-As-You-Go Wireless Relay Placement: An Optimal Sequential Decision Approach Using the Multi-Relay Channel Model.
Effective Static and Adaptive Carrier Sensing for Dense Wireless CSMA Networks.
Experimental Evaluation of Impulsive Ultrasonic Intra-Body Communications for Implantable Biomedical Devices.
GRfid: A Device-Free RFID-Based Gesture Recognition System.
InfraSee: An Unobtrusive Alertness System for Pedestrian Mobile Phone Users.
Maximum Link Activation with Cooperative Transmission and Interference Cancellation in Wireless Networks.
Medium Access Control for Wireless Body Area Networks with QoS Provisioning and Energy Efficient Design.
NoPSM: A Concurrent MAC Protocol over Low-Data-Rate Low-Power Wireless Channel without PRR-SINR Model.
On the Design of a Reward-Based Incentive Mechanism for Delay Tolerant Networks.
Pallas: Self-Bootstrapping Fine-Grained Passive Indoor Localization Using WiFi Monitors.
Performance Analysis of Mobile Data Offloading in Heterogeneous Networks.
Robotic Message Ferrying for Wireless Networks Using Coarse-Grained Backpressure Control.
RT-Fall: A Real-Time and Contactless Fall Detection System with Commodity WiFi Devices.
Soft Hint Enabled Adaptive Visible Light Communication over Screen-Camera Links.
Two-Sided Matching Based Cooperative Spectrum Sharing.
Understanding Smartphone Sensor and App Data for Enhancing the Security of Secret Questions.
Virtual Multipath Attack and Defense for Location Distinction in Wireless Networks.
WiFall: Device-Free Fall Detection by Wireless Networks.
A Game-Theoretical Analysis of Wireless Markets Using Network Aggregation.
A Novel Framework of Multi-Hop Wireless Charging for Sensor Networks Using Resonant Repeaters.
Analytical Evaluation of Saturation Throughput of a Cognitive WLAN Overlaid on a Time-Scheduled OFDMA Network.
Anti-Jamming Rendezvous Scheme for Cognitive Radio Networks.
ART: Adaptive fRequency-Temporal Co-Existing of ZigBee and WiFi.
Code, Cache and Deliver on the Move: A Novel Caching Paradigm in Hyper-Dense Small-Cell Networks.
Color Scheme Adaptation to Enhance User Experience on Smartphone Displays Leveraging Ambient Light.
Design and Analysis of an Efficient Friend-to-Friend Content Dissemination System.
E-HIPA: An Energy-Efficient Framework for High-Precision Multi-Target-Adaptive Device-Free Localization.
Engage Others or Leave it to the Source? On Optimal Message Replication in DTNs Under Imperfect Cooperation.
Enhanced Deployment Algorithms for Heterogeneous Directional Mobile Sensors in a Bounded Monitoring Area.
GDVAN: A New Greedy Behavior Attack Detection Algorithm for VANETs.
Mobile Demand Profiling for Cellular Cognitive Networking.
On Improving Wireless Channel Utilization: A Collision Tolerance-Based Approach.
ORBIT: A Platform for Smartphone-Based Data-Intensive Sensing Applications.
Overcoming IoT Language Barriers Using Smartphone SDRs.
Quantifying Interdependent Privacy Risks with Location Data.
Route or Carry: Motion-Driven Packet Forwarding in Micro Aerial Vehicle Networks.
Traffic Decorrelation Techniques for Countering a Global Eavesdropper in WSNs.
Ubii: Physical World Interaction Through Augmented Reality.
UM Paging: Unified M2M Paging with Optimal DRX Cycle.
A Game-Theoretic Framework for Network Coding Based Device-to-Device Communications.
Analysis of Multi-Hop Probabilistic Forwarding for Vehicular Safety Applications on Highways.
Differentially Private Location Protection for Worker Datasets in Spatial Crowdsourcing.
Empowering Device-to-Device Networks with Cross-Link Interference Management.
Load Balancing Under Heavy Traffic in RPL Routing Protocol for Low Power and Lossy Networks.
Localizability Judgment in UWSNs Based on Skeleton and Rigidity Theory.
Maximizing Charging Satisfaction of Smartphone Users via Wireless Energy Transfer.
Minimizing Context Migration in Mobile Code Offload.
Montage: Combine Frames with Movement Continuity for Realtime Multi-User Tracking.
Multi-Channel Medium Access without Control Channels: A Full Duplex MAC Design.
Network Coding as a Performance Booster for Concurrent Multi-Path Transfer of Data in Multi-Hop Wireless Networks.
Optimized Upload Strategies for Live Scalable Video Transmission from Mobile Devices.
Performance-Aware Energy Optimization on Mobile Devices in Cellular Network.
Priority-Aware FEC Coding for High-Definition Mobile Video Delivery Using TCP.
Propagation- and Mobility-Aware D2D Social Content Replication.
RSS-Based Ranging by Leveraging Frequency Diversity to Distinguish the Multiple Radio Paths.
Securing the Backpressure Algorithm for Wireless Networks.
SEND: A Situation-Aware Emergency Navigation Algorithm with Sensor Networks.
ShakeUnlock: Securely Transfer Authentication States Between Mobile Devices.
Spectrum-Aware Anypath Routing in Multi-Hop Cognitive Radio Networks.
Utility Maximization for Multimedia Data Dissemination in Large-Scale VANETs.
Editorial: A Message from the Incoming Editor-in-Chief.
A Fine-Grained Indoor Location-Based Social Network.
A New Zigzag-Decodable Code with Efficient Repair in Wireless Distributed Storage.
A Reliable and Efficient Distributed Service Composition Approach in Pervasive Environments.
An RFID Based Smartphone Proximity Absence Alert System.
Channel Selection Algorithm for Cognitive Radio Networks with Heavy-Tailed Idle Times.
Characterizing the Instantaneous Connectivity of Large-Scale Urban Vehicular Networks.
Cooperative Source Node Tracking in Non-Line-of-Sight Environments.
Exploring Tag Distribution in Multi-Reader RFID Systems.
Harnessing Encrypted Data in Cloud for Secure and Efficient Mobile Image Sharing.
Measuring and Understanding RRC State Machine Optimization in Light of Recent Advancements.
Mobility Aware Virtual Network Embedding.
MoZo: A Moving Zone Based Routing Protocol Using Pure V2V Communication in VANETs.
On Missing Tag Detection in Multiple-Group Multiple-Region RFID Systems.
Optimal Cooperative Content Caching and Delivery Policy for Heterogeneous Cellular Networks.
Optimal Sleep-Wake Scheduling for Energy Harvesting Smart Mobile Devices.
Pothole in the Dark: Perceiving Pothole Profiles with Participatory Urban Vehicles.
Practical Opportunistic Data Collection in Wireless Sensor Networks with Mobile Sinks.
Recover Corrupted Data in Sensor Networks: A Matrix Completion Solution.
Spectrum-Energy Efficiency Optimization for Downlink LTE-A for Heterogeneous Networks.
Stability Analysis of Frame Slotted Aloha Protocol.
ZapDroid: Managing Infrequently Used Applications on Smartphones.
A Distributed Learning Automata Scheme for Spectrum Management in Self-Organized Cognitive Radio Network.
An Adaptive Bayesian System for Context-Aware Data Fusion in Smart Environments.
AT-MAC: Adaptive MAC-Frame Payload Tuning for Reliable Communication in Wireless Body Area Networks.
Batch Identification Game Model for Invalid Signatures in Wireless Mobile Networks.
Battery-Aware Mobile Data Service.
Cooperative Wi-Fi Deployment: A One-to-Many Bargaining Framework.
Cost-Effective Mapping between Wireless Body Area Networks and Cloud Service Providers Based on Multi-Stage Bargaining.
Data Analytics for Diagnosing the RF Condition in Self-Organizing Networks.
Efficient 3G/4G Budget Utilization in Mobile Sensing Applications.
Feedback-Free Binning Design for Mobile Wyner-Ziv Video Coding: An Operational Duality between Source Distortion and Channel Capacity.
FRESH: Push the Limit of D2D Communication Underlaying Cellular Networks.
GPS-Free Maintenance of A Free-Space-Optical Link Between Two Autonomous Mobiles.
How to Download More Data from Neighbors? A Metric for D2D Data Offloading Opportunity.
INTRI: Contour-Based Trilateration for Indoor Fingerprint-Based Localization.
Latency Aware IPv6 Packet Delivery Scheme over IEEE 802.15.4 Based Battery-Free Wireless Sensor Networks.
Learn to Recognise: Exploring Priors of Sparse Face Recognition on Smartphones.
Near Optimal Data Gathering in Rechargeable Sensor Networks with a Mobile Sink.
Robust Large-Scale Spectrum Auctions against False-Name Bids.
There and Back Again: Detecting Regularity in Human Encounter Communities.
TSRA: An Adaptive Mechanism for Switching between Communication Modes in Full-Duplex Opportunistic Spectrum Access Systems.
Whom to Blame? Automatic Diagnosis of Performance Bottlenecks on Smartphones.
Comments on the Paper "Personal Mobile Radars with Millimeter-Wave Massive Arrays for Indoor Mapping".
A Study on Application-Aware Scheduling in Wireless Networks.
Activity Probability-Based Performance Analysis and Contention Control for IEEE 802.11 WLANs.
Adaptive Optimal Stochastic Control of Delay-Tolerant Networks.
Delay Analysis and Routing for Two-Dimensional VANETs Using Carry-and-Forward Mechanism.
Dual-Scheduler Design for C/U-Plane Decoupled Railway Wireless Networks.
Economic Analysis of Crowdsourced Wireless Community Networks.
E-MICE: Energy-Efficient Concurrent Exploitation of Multiple Wi-Fi Radios.
General Framework for Network Throughput Maximization in Sink-Based Energy Harvesting Wireless Sensor Networks.
Indoor Localization and Automatic Fingerprint Update with Altered AP Signals.
It Can Drain Out Your Energy: An Energy-Saving Mechanism Against Packet Overhearing in High Traffic Wireless LANs.
Joint Cell Zooming and Channel Allocation Using C-SAP for Large Action Sets.
Load-Balanced Opportunistic Routing for Duty-Cycled Wireless Sensor Networks.
Maximum Lifetime Combined Barrier-Coverage of Weak Static Sensors and Strong Mobile Sensors.
Neighbor Discovery and Rendezvous Maintenance with Extended Quorum Systems for Mobile Applications.
On the Competition Among Small Cell Wireless Operators with Large Scale Deployments.
Optimal Device-Aware Caching.
Rapid, User-Transparent, and Trustworthy Device Pairing for D2D-Enabled Mobile Crowdsourcing.
Smartphone-Based Real Time Vehicle Tracking in Indoor Parking Structures.
Sparsity Based Efficient Cross-Correlation Techniques in Sensor Networks.
THEMIS: Collusion-Resistant and Fair Pricing Spectrum Auction Under Dynamic Supply.
Using Wireless Link Dynamics to Extract a Secret Key in Vehicular Scenarios.
A Joint Indoor WLAN Localization and Outlier Detection Scheme Using LASSO and Elastic-Net Optimization Techniques.
A Mean Field Analysis of CSMA/CA Throughput.
A Proxy-Based Collaboration System to Minimize Content Download Time and Energy Consumption.
Analysis of Dynamic Channel Bonding in Dense Networks of WLANs.
CBS: Community-Based Bus System as Routing Backbone for Vehicular Ad Hoc Networks.
Content-Aware Network Coding Over Device-to-Device Networks.
Context-Aware System Design for Remote Health Monitoring: An Application to Continuous Edema Assessment.
Contradiction Based Gray-Hole Attack Minimization for Ad-Hoc Networks.
Detecting Mobile Malicious Webpages in Real Time.
Fine-Grained Abnormal Driving Behaviors Detection and Identification with Smartphones.
Low-Cost Collaborative Mobile Charging for Large-Scale Wireless Sensor Networks.
Modeling Buffer Starvations of Video Streaming in Cellular Networks with Large-Scale Measurement of User Behavior.
Network-Assisted Outband D2D-Clustering in 5G Cellular Networks: Theory and Practice.
Novel Design on Multiple Channel Sensing for Partially Observable Cognitive Radio Networks.
Offloading in HetNet: A Coordination of Interference Mitigation, User Association, and Resource Allocation.
On Timing Reacquisition and Enhanced Primary Synchronization Signal (ePSS) Design for Energy Efficient 3GPP LTE MTC.
Online Task Assignment for Crowdsensing in Predictable Mobile Social Networks.
Opportunistic Network Decoupling with Virtual Full-Duplex Operation in Multi-Source Interfering Relay Networks.
Reliable Physical-Layer Network Coding Supporting Real Applications.
Tracking People in Highly Dynamic Industrial Environments.
Wi-Fi Seeker: A link and Load Aware AP Selection Algorithm.
Worker-Contributed Data Utility Measurement for Visual Crowdsensing Systems.
A Budget Feasible Incentive Mechanism for Weighted Coverage Maximization in Mobile Crowdsensing.
A Framework for Packet Delay Analysis of Point-to-Multipoint Underlay Cognitive Radio Networks.
A Priority-Aware Truthful Mechanism for Supporting Multi-Class Delay-Sensitive Medical Packet Transmissions in E-Health Networks.
Analysis of Coverage Under Border Effects in Three-Dimensional Mobile Sensor Networks.
Concurrently Wireless Charging Sensor Networks with Efficient Scheduling.
Delay Analysis of Epidemic Schemes in Sparse and Dense Heterogeneous Contact Networks.
Drone Path Planning for Secure Positioning and Secure Position Verification.
DV-maxHop: A Fast and Accurate Range-Free Localization Algorithm for Anisotropic Wireless Networks.
Dynamic, Privacy-Preserving Decentralized Reputation Systems.
Embracing Corruption Burstiness: Fast Error Recovery for ZigBee under Wi-Fi Interference.
Gazelle: Energy-Efficient Wearable Analysis for Running.
HiQuadLoc: A RSS Fingerprinting Based Indoor Localization System for Quadrotors.
Locating Rogue Access Point Using Fine-Grained Channel Information.
On Low-Overhead and Stable Data Transmission between Channel-Hopping Cognitive Radios.
PLP: Protecting Location Privacy Against Correlation Analyze Attack in Crowdsensing.
POLYPHONY: Scheduling-Free Cooperative Signal Recovery in Enterprise Wireless Networks.
Private Retrieval of POI Details in Top-K Queries.
ReWAP: Reducing Redundant Transfers for Mobile Web Browsing via App-Specific Resource Packaging.
Smart Base Station-Assisted Partial-Flow Device-to-Device Offloading System for Video Streaming Services.
Supermodular Game-Based Distributed Joint Uplink Power and Rate Allocation in Two-Tier Femtocell Networks.
Survivability in Time-Varying Networks.
A Tale of Ten Cities: Characterizing Signatures of Mobile Traffic in Urban Areas.
A Two-Level Game Theory Approach for Joint Relay Selection and Resource Allocation in Network Coding Assisted D2D Communications.
Automatic Rich Map Semantics Identification Through Smartphone-Based Crowd-Sensing.
Behavior Based Human Authentication on Touch Screen Devices Using Gestures and Signatures.
Cloud-Based Malware Detection Game for Mobile Devices with Offloading.
Context-Aware Architecture for Probabilistic Voting-based Filtering Scheme in Sensor Networks.
Crowdsourcing Sensing to Smartphones: A Randomized Auction Approach.
Decoupled Uplink-Downlink User Association in Multi-Tier Full-Duplex Cellular Networks: A Two-Sided Matching Game.
Minimal Perfect Hashing-Based Information Collection Protocol for RFID Systems.
Minimum-Cost Crowdsourcing with Coverage Guarantee in Mobile Opportunistic D2D Networks.
Network Utility Aware Traffic Load Balancing in Backhaul-Constrained Cache-Enabled Small Cell Networks with Hybrid Power Supplies.
Optimizing Itinerary Selection and Charging Association for Mobile Chargers.
Performance Analysis of RSS Fingerprinting Based Indoor Localization.
QoS-Aware Adaptive A-MPDU Aggregation Scheduler for Voice Traffic in Aggregation-Enabled High Throughput WLANs.
SeeR: Simulated Annealing-Based Routing in Opportunistic Mobile Networks.
Sensor-Based Change Detection for Timely Solicitation of User Engagement.
ShakeIn: Secure User Authentication of Smartphones with Single-Handed Shakes.
ShuffleDog: Characterizing and Adapting User-Perceived Latency of Android Apps.
SUPERMAN: Security Using Pre-Existing Routing for Mobile Ad hoc Networks.
SWAROVsky: Optimizing Resource Loading for Mobile Web Browsing.
Variational Inference-Based Positioning with Nondeterministic Measurement Accuracies and Reference Location Errors.
Video On-Demand Service via Wireless Broadcasting.
An Incentive Framework for Mobile Data Offloading Market Under Price Competition.
Assuring Spatio-Temporal Integrity on Mobile Devices with Minimum Location Disclosure.
Coverage and Rate Analysis for Facilitating Machine-to-Machine Communication in LTE-A Networks Using Device-to-Device Communication.
Fatigue-Aware Management of Cellular Networks Infrastructure with Sleep Modes.
Full Charge Capacity and Charging Diagnosis of Smartphone Batteries.
Hermes: Latency Optimal Task Assignment for Resource-constrained Mobile Computing.
Improving Throughput and Fairness of Convergecast in Vehicular Networks.
Incentive Mechanisms for Data Dissemination in Autonomous Mobile Social Networks.
Low Delay Random Linear Coding and Scheduling Over Multiple Interfaces.
MALM: Mobility-Aware Location Management Scheme in Femto/Macrocell Networks.
Mode Selection and Resource Allocation in Device-to-Device Communications: A Matching Game Approach.
Multicast Scheduling for Relay-Based Heterogeneous Networks Using Rateless Codes.
On Theoretical Trajectory Planning of Multiple Drones To Minimize Latency in Search-and-Reconnaissance Operations.
Optimal Scheduling for Interference Mitigation by Range Information.
Quality-Aware Traffic Offloading in Wireless Networks.
Security Semantics Modeling with Progressive Distillation.
Smartphone-Based Gait Recognition: From Authentication to Imitation.
Towards Secure Data Distribution Systems in Mobile Cloud Computing.
TRAMP Real-Time Application Mobility Platform.
Video Liveness for Citizen Journalism: Attacks and Defenses.
Virtual Occupancy Sensing: Using Smart Meters to Indicate Your Presence.
Erratum to "Low-Cost Collaborative Mobile Charging for Large-Scale Wireless Sensor Networks".
A Platform for Free-Weight Exercise Monitoring with Passive Tags.
Analysis and Design of Low-Duty Protocol for Smartphone Neighbor Discovery.
CeilingTalk: Lightweight Indoor Broadcast Through LED-Camera Communication.
Efficient Approximation Algorithms for Multi-Antennae Largest Weight Data Retrieval.
Elastic Routing in Ad Hoc Networks with Directional Antennas.
Enhanced Co-Primary Spectrum Sharing Method for Multi-Operator Networks.
Exploring Vision-Based Techniques for Outdoor Positioning Systems: A Feasibility Study.
Improving VANET Simulation with Calibrated Vehicular Mobility Traces.
Minimum-Cost Network-Wide Broadcast over Reliable MAC-Layer Multicast.
Mobile Contextual Recommender System for Online Social Media.
Multi-Lane Pothole Detection from Crowdsourced Undersampled Vehicle Sensor Data.
Multi-Source Video Multicast in Internet-Connected Wireless Mesh Networks.
mw-HierBack: A Cost-Effective and Robust Millimeter Wave Hierarchical Backhaul Solution for HetNets.
Overlapping Coalition Formation Game for Resource Allocation in Network Coding Aided D2D Communications.
Performance and Security Analyses of Onion-Based Anonymous Routing for Delay Tolerant Networks.
Post-Streaming Rate Analysis - A New Approach to Mobile Video Streaming with Predictable Performance.
Providing Guaranteed Protection in Multi-Hop Wireless Networks with Interference Constraints.
QuickSync: Improving Synchronization Efficiency for Mobile Cloud Storage Services.
SecureMAC: Securing Wireless Medium Access Control Against Insider Denial-of-Service Attacks.
Spectrum Reuse Ratio in 5G Cellular Networks: A Matrix Graph Approach.
TeamPhone: Networking SmartPhones for Disaster Recovery.
Why 6 Mbps is Not (Always) the Optimum Data Rate for Beaconing in Vehicular Networks.
WMSP: Bringing the Wisdom of the Crowd to WiFi Networks.
